Toda API deve ter documentaçao.

Sites de APIs:

https://fakestoreapi.in/

https://thecatapi.com/

https://sampleapis.com/api-list

a extensao .md significa markdown


Same Origin Policy - Regra que roda entre os navegadores. Esta regra diz que para puxar qualquer informação, elas devem estar no mesmo domínio. Então para integrar nossa API, o front e o back devem estar hospedados no mesmo domínio, ou então a API não vai ser consumida.

Para que nossa API seja consumida em qualquer domínio, devemos habilitar o CORS.

CORS - Cross Origin Reosurce Sharing (Compartilhamento de Recursos entre origens diferentes). Toda e qualquer linguagem de construção de API (back-end) lidaremos com CORS.

gunicorn - Servidor que sustenta a API quando subimos no render

o ambiente virtual não sobe pro github, e precisamos subir os arquivos que estão nele para consumirmos nossa API.