Toda API deve ter documentaçao.

Sites de APIs:

https://fakestoreapi.in/

https://thecatapi.com/

https://sampleapis.com/api-list

a extensao .md significa markdown


Same Origin Policy - Regra que roda entre os navegadores. Esta regra diz que para puxar qualquer informação, elas devem estar no mesmo domínio. Então para integrar nossa API, o front e o back devem estar hospedados no mesmo domínio, ou então a API não vai ser consumida.

Para que nossa API seja consumida em qualquer domínio, devemos habilitar o CORS.

CORS - Cross Origin Reosurce Sharing (Compartilhamento de Recursos entre origens diferentes). Toda e qualquer linguagem de construção de API (back-end) lidaremos com CORS.

gunicorn - Servidor que sustenta a API quando subimos no render

o ambiente virtual não sobe pro github, e precisamos subir os arquivos que estão nele para consumirmos nossa API.

pip list - lista todos os arquivos que estao instalados no diretório C:/ , fora do ambiente virtual. Instalados diretos na máquina.

Um evento é responsável por chamar uma função, após uma intereção do usuário

Politica Zero Trust - O front nao confia no back, o back nao confia no front, ambos nao confiam no banco de dados, o banco de dados nao confia em ambos. Portanto devemos colocar o máximo possível de segurança seja em qualquer vertente, seja no front, no back o no banco de dados.